我记得总统曾经打高尔夫球的时候
嗯，我记得接到情况室打来的电话
说嗯，可能有一个前往夏威夷的核弹，没有
我可以想象的情况比
对美国开枪的核武器，我的意思是我们
跑过去打断他的高尔夫比赛，嗯
然后告诉他我们知道了什么
他的血压，他说你知道你的意思是
有核武器还是没有核武器
恩，我没有答案，但我记得看着
总是随身携带带有核密码的公文包的家伙
发射按钮，总是由总统
手提箱从来不必打开，我只记得想着你
知道这可能是时候了
因为朝鲜在表演，所以紧张的时间令人难以置信
他们的核计划越来越好战
火箭男子正在为自己执行自杀任务
我们别无选择，只能彻底摧毁
朝鲜和唐纳德·特朗普威胁要抹灭朝鲜
地图，然后他几乎像一个
异想天开，我会和那个家伙见面
6月12日，我将在新加坡与金正恩会面
追求和平与安全的未来
整个世界的世界
朝鲜一直是美国的仇敌
你知道一个半世纪多于一个半世纪，所以
唐纳德·特朗普和金正恩会开会的想法只是
不可思议和五边形的东西什么什么什么
他只是说我认为整个事情是一个大错误
他对专制领导人有好感
而且你知道他是个大个子，喜欢和其他大个子在一起，他们做大个子
总是令人担忧的事情，因为其中之一
这些谈话总是有他会给他的风险
无缘无故地显示一些东西，以示他是个大个子
美国总统第一次见到朝鲜领导人
那里有很多危险
我和他一起去了新加坡，我简直不敢相信我所看到的
用我自己的眼睛，然后再看他们两个
聚在一起真是令人赞叹
我的意思是这是最高级别的表演
我只能说他们想达成协议
这就是我一生所要做的事情，我在这方面做得很好
我真的相信很多伟大的事情都会发生
这是唐纳德·特朗普向国内的政治机构发送信息
在国际上，镇上有一个新的警长
而总统将是演艺界
期待意外